
Existen 1 líneas en el P&ID que no existe en el B.O.M y por tanto en la maqueta.
Revisar el P&ID con el objetivo de que todas las líneas nuevas estén incluidas en la maqueta.
Estas líneas son: {'CS2SA1-1"-SUM-1-5_009'}. Es posible que estas líneas estén mal nombradas en la 
maqueta o que estas líneas no se encuentren ruteadas.
                
Existen 1 líneas en el B.O.M que no existe en el P&ID.
Es probable que estén símplemente mal nombradas y sea necesario rectificar.
Estas líneas son: {'CS2SA1-1"-SUM-1-5-009'}. Es posible que estas líneas estén mal nombradas en la maqueta.
                
La línea CS2SA1-3"-ALV-1-5-002 contiene válvulas de tipo CHS, diámetro 3" y spec CS2SA1.
Las válvulas mensionadas anteriormente tienen diferencias en rating o cantidades.
El rating no correspone, en el P&ID es 300 pero por piping_class debería ser 150, se debe evaluar el P&ID (hablar con procesos).

La línea CS2SA1-3"-ALV-1-5-003 contiene válvulas de tipo CHS, diámetro 3" y spec CS2SA1.
Las válvulas mensionadas anteriormente tienen diferencias en rating o cantidades.
Las cantidades no coinciden, en el B.O.M es 1 y en P&ID es 3. Existen menos válvulas en la maqueta que en el P&ID.
